# Jet-Round-2
## Задачи по программированию

___

### В качестве решения задачи должны быть предоставлены следующие материалы:
- Исходный код на языке программирования

- Описание процесса компиляции (если применимо) и запуска включая версии требуемого
для работы ПО

- Дополнительным плюсом на усмотрение проверяющего (до двух баллов на все простые и
средние задачи, до 3-х баллов на сложную и до 5 баллов на очень сложную задачу в
зависимости от качества предлагаемых тестов) является описание методики тестирования
в свободной, но понятной форме.

- Дополнительным плюсом (5 баллов за все задачи) является сборка всех задач
однострочной командой (например, javac, ant, maven, sbt или любого другого средства
сборки, которое легко развернуть).

- Дополнительным плюсом (5 баллов за все задачи) является запуск всех задач
однострочной командой (например, в виде runnable jar, допускается запуск через
"mvn jetty:run" или аналогичное средство). При этом приложение должно запускаться без необходимости
отдельно разворачивать среду запуска (веб-сервер, другие компоненты).

- Дополнительным плюсом на усмотрение проверяющего (до одного балла на каждую
простую и среднюю задачу, до 5 баллов на сложную задачу, до 7 баллов на очень сложную
задачу в зависимости от качества покрытия тестовыми сценариями) является реализация
тестовых сценариев в автоматизированной форме.

### В простых и средних задачах при реализации должно быть минимизированно использование библиотечных функций. Необходимо продемонстрировать умение по написанию алгоримов. Данное правило не относится к тестированию.

### Неполная реализация требований может привести к частичному снятию баллов на усмотрение проверяющего.