* Разработать веб-сервис поиска по заданным ключевым словам через внешний веб-сервис.
-------------------------------------------------------------------------------------

Необходимо разработать законченное веб-приложение, реализующее слуд. функции:

1. Обслуживать HTTP-запросы по URL "/search". В параметрах запроса передаётся параметр "query", содержащий ключевое слово для поиска.
   Параметров может быть несколько, в этом случае мы работаем с несколькими ключивыми словами.
   Пример: "http://localhost:8080/search?query=jet&query=query".
   Предполагаем что клиент будет передавать только алфавитно-цифровые запросы в ASCII.
   Может быть обеспечена корректная поддержка русского языка в кодировке UTF-8.
   
2. Сервис должен обратиться к API Яндекса поиска по форумам и блогам
   ("http://api.yandex.ru/blogs/doc/search/concepts/general-info/xml" поиск по записям и комментариям)
   по HTTP получить ответ через RSS. В случае, если ключевых слов передано больше одного, запросы могут выполняться параллельно
   (по одно HTTP запросу на ключевое слово)
   Может быть введено ограничение на максимальное количество одновременных HTTP-соединений, в этом случае если ключевых слов больше
   должно быть организована очередь обработки так, чтобы более узаканного количество соединений не открывалось.
   По каждому слову ищем только первые 10 записей.
   Пример запроса к API: https://blogs.yandex.ru/search.rss?text=scala

3. Из каждого результата извлекаем основную ссылку (поле link).
   Из ссылки берем hostname, из которого берётся только домен второго уровня
   Пример: из ссылки http://lenta.ru/photo/2012/11/28/lis/ оставляем только "lenta.ru"
   
4. В результате работы сервиса должна быть возвращена статистика по доменам второго уровня:
   - сколько раз в сумме использовался домен по всем ключевым словам. В случае, если по разным ключевым словам были найдены
   полностью индентичные ссылки, хост должен учитываться только один раз.

5. Результат должен быть представлен в формате JSON. Выдача может быть отформатированна (pretty print)
   Пример:
        {
		    "lenta.ru": 5,
			"livejournal": 10,
			"vk.com": 20
		}
   
   
 Дополнительные условия:
 Рекомендуется использовать любые общедоступные open-source компоненты, приветствуются короткие решения,
 использующие сторонние компоненты.
 
 
 