* Разработать command-line утилиту, принимающую в качестве аргумента имя файла и обрабатывающую указанный файл.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Требования:

Файл имеет текстовый формат и имеет формат:
    TYPE1 ARG1 ARG2...
	TYPE2 ARG1 ARG2...
	
TYPE это строка, состоящая из букв латинского алфавита, а ARG1 ARG2 ... - целые числа. Все элементы разделяются пробелами.
	
Пример 3 строчек:

ACK 3 5
F 10
FIB 18

Каждый TYPE представляет собой вычисление одной из функций:
ACK - функция Аккермана
F   - факториал числа
FIB - функция Фибоначчи


Результат: 

Программа должна прочитать входной файл, для каждой строки выполнить указанную функцию и
сформировать выходной файл вида:

ROWNUM RESULT
где ROWNUM номер строки в исходном файле (начиная с 1), RESULT результат выполнения функции.

Строки результатирующего файла не обязательно должны быть в порядке исходного 
(для соотношения входа и выхода и служит ROWNUM)
Пример:

2 3628800
3 2584
1 253


На что слудует обратить внимание:

- Файлы, поступающие на обработку могут иметь большое количество строк.
- При разработке, иметь ввиду, что список функций может быть расширен.
- При разработке, иметь ввиду, что список типов операндов может быть расширен.
- Укажите в сободной форме слабые места в вашей програме и принятые допущения, а также предлагаемый способ выпонений требований 2 и 3.
